Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 19]
Stetig.
Auf meinem Rücken.
Eins, zwei.
Lass uns gehen.
Öffne die Tür.
Öffne die Tür!
Vorsichtig.
Passen Sie auf seinen Kopf auf.
Okay.
Sein Kopf.
In Ordnung.
Fass mich nicht an. Mir geht es gut.
Hallo, Chef Fang.
Wo sind seine Verletzungen?
Hier und hier.
Ein bisschen ernst.
War dein Kopf gebrochen oder was?
Warum hast du dein Telefon ausgeschaltet?
Sie leugnen, was Sie getan haben, was?
Achten Sie auf Ihre Einstellung.
Yang Yipeng,
du hast vergessen
Sie sind Polizist, nicht wahr?
Wie können Sie es wagen, den Helden zu spielen?
Du hast Glück, dass nichts Großes
ist heute passiert.
Wenn du Mou Sen getötet hättest
oder er hätte dich heute getötet,
Es wäre mir zu peinlich,
in meiner Position als Chef zu bleiben.
Ich wollte ihn einfach mit meinen Händen fangen.
Wer hätte gedacht, dass er früher ankommen würde?
Du denkst, ich weiß nicht
was hattest du vor?
Besserwisser,
Sie sind in Ihre eigene Falle getappt.
Sag mir.
Warum hast du dich gestern Abend nicht gemeldet?
Wo ist Mou Sen?
Wie sollte ich das machen?
Hätten Sie mich gehen lassen,
wenn ich Anzeige erstattet hätte?
Also wussten Sie es damals.
Hör zu,
wenn Sie
Mou Sen gegenüber etwas Unangebrachtes getan hätten,
Ich hätte dir selbst Handschellen angelegt!
Häuptling Fang,
sei nicht böse.
Er hat drei Jahre mit dieser Menschenjagd verbracht.
Seine Wahl war verständlich, oder?
Das wussten Sie also auch?
Sie sind ein erfahrener Offizier.
Aus professioneller Sicht
dieser Drogenkoch wurde noch nicht gefasst
genau wegen Ihres rücksichtslosen Verhaltens.
War das die richtige Art, einen Fall zu bearbeiten?
Das war eher eine Bandenschlägerei.
Je nach Disziplin
welche abscheulichen Verbrechen er auch begangen hat,
er sollte dem Gerichtsverfahren unterzogen werden ,
und nicht von dir bestraft werden.
Zum Wohle der Untersuchung,
Heute,
Ich hatte überhaupt nicht vor, ihn zu verhaften.
Warum nicht?
Warum haben Sie ihn nicht verhaftet?
Du mürrischer Kerl!
Was war Ihrer Meinung nach der Grund?
Benutze dein Gehirn
und denk darüber nach, warum ich ihn gehen ließ!
Ich wollte Mou Sen verwenden
um die Platinum Road zu infiltrieren.
Diese Brutstätte der Kriminalität im Darknet
ist unser oberstes Ziel!
Verstehst du nicht?
Wir versuchen nun herauszufinden
alle Drogenhändler dort
durch Mou Sen.
Wenn wir ihn jetzt fangen würden,
Wie könnten wir mit dem Plan fortfahren?
Ich habe es schon oft gesagt
Bei Anti-Drogen-Kampagnen geht es nicht
nur darum, einzelne Personen zu verhaften.
Das ist ein Kinderspiel.
Verstehst du nicht?
Immer die gleiche Rede.
Mou Sen
war nur ein Köder.
Ich meinte für dich
um auf ihn zuzugehen.
Aber jetzt scheint es
wir müssen uns etwas einfallen lassen
neue Pläne.
Chef Fang, es tut mir leid.
Ich habe dich enttäuscht.
Meine ganze harte Arbeit der letzten drei Jahre
war umsonst.
Ich entschuldige mich bei Ihnen!
Im Eimer?
Das stimmt nicht!
Der Punkt ist, dass wir Mou Sen jetzt nicht verhaften können.
Verstehst du es immer noch nicht?
Es ist Teil einer umfassenden Strategie.
Verstanden?
Ich weiß, Sie sind immer noch nicht überzeugt.
Versuchen Sie es dann zu verarbeiten!
Yang Yipeng,
jetzt, da deine Tarnung aufgeflogen ist,
diese verdeckte Geheimdienstmission
endet hier.
Entweder gehst du nach Hause, um dich auszuruhen,
oder als Mitglied
der Sondereinsatztruppe wiedereingesetzt werden.
Denken Sie darüber nach. Treffen Sie Ihre Wahl.
Was hast du gemacht?
Du hättest ihm erklären sollen,
Rechts?
Was willst du damit sagen?
Ich sage,
warum nicht die Möglichkeit nutzen, wieder beizutreten
die Macht?
Und Ihr Stellvertreter sein?
Du weißt, dass ich das nicht meine.
Dann hör auf, darüber zu reden!
Letztes Mal bist du ohne Essen gegangen.
Lasst es uns jetzt wiedergutmachen.
Danke schön.
Wofür gibt es mir zu danken?
Das ist kein Wein,
aber trotzdem,
ein Hoch darauf, dass Sie Mou Sen endlich gefangen haben.
Hallo?
Okay, ich habe es verstanden.
Was ist los?
Mou Sen wurde nicht gefasst.
Das konnte nicht stimmen.
Ich habe ein Treffen für ihn arrangiert.
Er versprach, dass er auf jeden Fall da sein würde.
Er ist früh zu dir gegangen.
Als unsere Leute ankamen,
war er bereits weg.
Was ist mit Herrn Zhen?
Herr Zhen sollte auch dort sein.
Er kannte den Plan.
Officer Yang würde es
Ihnen gerne persönlich erklären.
Er hat mich gebeten, Sie zu ihm zu bringen.
Was, Officer Yang?
Ich spreche von Herrn Zhen.
Herr Zhen ist Offizier Yang.
[In liebevoller Erinnerung]
Das ist...
Er war mein Vater.
Dieses Denkmal ist für namenlose Helden.
Die hier Begrabenen
haben alle ihr Leben geopfert
bei der Bekämpfung von Drogenkriminalität.
[In liebevoller Erinnerung]
Obwohl nicht alle Heldennamen,
Porträts,
oder Geburtsdaten werden hier dargestellt,
wir werden sie immer
in unseren Herzen in Erinnerung behalten.
Kapitän Wu,
Es tut mir Leid.
[In liebevoller Erinnerung]
Ich habe einmal versprochen
nie wieder zur Polizei zurückzukehren,
bis ich Mou Sen gefasst hätte.
Aber ich muss mein Wort brechen.
Nachdem ich fast 3 Jahre lang „Herr Zhen“ war,
Ich habe das Gefühl, ich hätte es fast vergessen
wie man ein richtiger Polizist wird.
Es ist Zeit, dass ich wieder zur Polizei gehe.
Aber keine Sorge.
Ich schwöre, ich werde Mou Sen fangen.
Duozai, warte.
Entschuldigung.
Ich konnte mein Versprechen dir gegenüber nicht halten.
Warum ist es Ihnen nicht gelungen, Mou Sen zu verhaften?
Die Situation hat sich geändert.
Duozai verlässt Nanzhou.
Wo gehst du hin?
Ich möchte Hao von hier wegbringen
und ein neues Leben beginnen.
Wie wollen Sie das machen?
Four-Eyes ist jetzt in Mou Sens Händen.
Wie kriegt man ihn weg?
Wie?
Duozai, denk darüber nach.
Eigentlich haben wir das gleiche Ziel,
und das ist Mou Sen.
Onkel Ma
und Zhi'ans Vater,
der früher mein Kapitän war,
wurden beide
von Drogendealern wie Mou Sen getötet.
Wir können uns zusammentun.
Hast du einen Plan?
Mou Sen möchte sich der Platinum Road anschließen.
Er braucht dich jetzt dringend.
Was ist los?
Das kann er nicht.
Warum kann er nicht?
Wir fangen keine Drogendealer
aus persönlichen Rachefeldzügen.
Ihn jetzt dazu bringen, sich Mou Sen zu nähern
bringt ihn in Gefahr.
Er wird definitiv Verdacht erregen.
Haben Sie einen besseren Plan?
Tust du?
Hat Zhan Cui nicht ein tragisches Ende gefunden?
weil du sie suchen gegangen bist?
Es hätte ihr besser ergehen können.
Das war eine andere Sache.
Mou Sen ist immer noch auf freiem Fuß
genau, weil du abtrünnig geworden bist.
Ich weiß, dass Sie besorgt sind.
Ich auch.
Aber wir können ihn nicht in eine Todesfalle schicken
um den Fall zu lösen, können wir das?
Duozai trifft seine eigenen Entscheidungen.
Ich kann ihn zu nichts zwingen.
Habe es?
Irgendeine Entscheidung?
Ich kann diese Stadt nicht allein lassen.
Aber ich möchte nicht, dass Sie dieses Risiko eingehen.
Können Sie ihn darüber nachdenken lassen?
NEIN!
Duozai, du kommst mit mir.
Wu Zhi'an, du hast alles vergessen
Ich habe es dir gesagt, nicht wahr?
Wu Zhi'an!
Hallo?
Was ist Duozais Idee?
Ich denke, er könnte mitmachen.
Gut.
Ich habe es Chief Fang gemeldet.
Wenn Ma Duozai in der gegenwärtigen Situation nach Mou Sen zurückkehrt ,
es wird ihm schwer fallen,
dessen Vertrauen zu gewinnen.
Ich werde nach Alternativen suchen.
Welche anderen Möglichkeiten haben wir jetzt?
Kann irgendjemand garantieren,
dass eine Wahl 100 % sicher ist?
Danke, Zhi’an.
So viel Fürsorge hat mir schon lange niemand mehr entgegengebracht .
Was?
Ich sagte...
Du willst Mou Sen doch auch bald fangen,
oder?
Aber ich kann kein unschuldiges Leben opfern
nur um ihn zu fangen.
Wenn ich das täte,
hätte ich für immer ein schlechtes Gewissen.
Mou Sen wird
eines Tages definitiv bestraft werden.
Der Tod Ihres Vaters wäre nicht umsonst gewesen.
Dies ist der Ort.
Genau hier?
Ja.
Wann fährst du ab?
Ich habe einen Verwandten
der eine Fabrik in Ningcheng besitzt.
Falls Sie es wollen,
Sie können dort ein neues Leben beginnen.
Tust du...
willst du wirklich, dass ich gehe?
Mou Sen wurde noch nicht gefasst.
Nanzhou ist ein gefährlicher Ort für Sie.
Ich habe Angst, dass sie hinter Ihnen her sind.
Ich kann bleiben.
Ich habe keine Angst vor ihm.
Bitte machen Sie keine Dummheiten.
Sagst du es
aus der Sicht eines Polizisten,
oder
einem Freund?
So oder so ist es das Risiko nicht wert.
Mein Vorgesetzter ist derselben Meinung.
Also...
Vielleicht finde ich einen Weg, ihn auszutricksen
dorthin zu gehen. Dann ...
Nicht.
Es ist Zeit, dass Sie aus diesem Schlamassel herauskommen.
Du weisst?
Du musst mir ein Gelübde ablegen.
Du musst schwören, niemals
als Informant fungieren.
Wirst du mir glauben
wenn ich dieses Gelübde ablege?
Ich werde.
Okay.
Dann haben Sie mein Wort.
Gehst du jetzt zurück?
Ja.
Zum Rumpf des alten Bootes.
Ich packe meine Sachen.
Schützen Sie sich.
Mach dir keine Sorge.
Ich glaube nicht, dass er sich noch einmal dorthin traut.
Mir geht es gut.
Dann auf Wiedersehen.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie sich entschieden haben.
Ich werde diesen Verwandten für Sie kontaktieren.
Sicher.
[Gebäude 2, Komplex A]
Irren Sie sich?
Wie könnte Duozai uns nur verraten?
Da muss es ein Missverständnis gegeben haben.
Missverständnis?
Was für ein Missverständnis?
Hat er die Polizei gebeten zu kommen?
Er sprach über
die Polizei rufen
und stellte sich.
Hat er es getan?
Er war dazu in der Lage!
Wenn er für die Polizei gearbeitet hat,
wir wären schon verhaftet worden!
Hast du einen Todeswunsch oder was?
Haipeng!
Er wurde von Herrn Zhen getäuscht.
Wir wussten wirklich nicht, dass Herr Zhen ein Polizist war.
Es besteht keine Möglichkeit,
dass Duozai Sie erneut kontaktiert.
Und du!
Ich habe Sie oft daran erinnert, nicht wahr?
Wie ist Duozai?
Ein Wolf, der nicht gezähmt werden kann!
Warum musstest du den Guten spielen?
und blindes Mitgefühl haben?
Sie dachten, Sie würden Wohltätigkeitsarbeit leisten?
Glück gehabt,
dafür, dass Sie diesen Ort früh erreicht haben.
Sonst wären Sie von der Polizei verhaftet worden!
Genug. Hör auf!
Ist Herr Zhen nicht ein Polizist?
Warum hat er dich so hart geschlagen?
Er war dort, um Rache zu nehmen.
Mutter.
Ich bin Yipeng.
Yipeng?
Kennen Sie Yipeng?
Mutter!
Hier kommt meine Tochter.
Mutter.
Dieser junge Mann nannte mich Mutter,
sobald er kam.
Mutter,
er ist...
Ich habe es.
Du hättest mir sagen sollen, dass
du deinen Freund mit nach Hause bringst.
Wann habt ihr angefangen, euch zu verabreden?
Vor einiger Zeit.
Kommen Sie herein. Stehen Sie nicht einfach nur da.
Nehmen Sie drinnen Platz.
Aufleuchten.
Dieser junge Mann scheint nett zu sein.
Lass ihn zum Abendessen bleiben.
Sicher, wie Sie wünschen.
Wie lange ist Mutter schon so?
Die Diagnose wurde direkt nach Ihrer Abreise bestätigt .
Ihr Zustand hat sich stark verschlechtert
seit dein Vater gestorben ist.
Ich bin der Einzige, den sie jetzt erkennen kann.
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Hätte es einen Unterschied gemacht?
Wärst du nach Hause gekommen?
Eigentlich weiß ich, dass du zurückgekommen bist
am Tag der Beerdigung Ihres Vaters.
Entschuldigen Sie die Unordnung.
Ich habe mich nicht auf Ihren Besuch vorbereitet.
Komm und trink einen Tee.
Das ist der Lieblingsschwarztee meines Sohnes.
Hinsetzen.
Vielen Dank, Ma'am.
Vorsicht, es ist heiß.
Verlangsamen.
Gut, oder?
Sehr lecker.
Das ist der Lieblingstee meines Sohnes.
Ist es das?
Wo ist Ihr Sohn, Ma'am?
Es ist lange her, seit er das letzte Mal nach Hause kam.
Yipeng
war ein ungezogenes Kind,
der das Lernen nie mochte.
Er spielte gern mit Stöcken und Spielzeugpistolen.
Später wurde er Polizist.
Die strenge Disziplin der Truppe
erlaubte ihm nicht, oft nach Hause zu kommen.
Ich weiß, dass er
im Dienst gestorben sein muss.
Sein Opfer galt dem Land,
und für das Wohlbefinden der Menschen.
Ich verstehe.
Machen Sie sich keine Mühe.
Hör auf. Pass auf deine Hand auf.
Seien Sie vorsichtig.
Das kann ich essen.
Du bist genau wie mein Sohn.
Er aß auch ungeschälte Äpfel.
Wie kommt es , dass Sie meinem Sohn immer ähnlicher erscheinen, je länger ich Sie anschaue ?
Wenn mein Sohn noch am Leben wäre.
Ich hätte jetzt Enkelkinder.
[Platinstraße]
[Deine Streiche werden nicht funktionieren.
Hör auf mit der Belästigung.]
Mou Sen möchte sich der Platinum Road anschließen.
Er braucht dich jetzt dringend.
Nehmen Sie Platz.
Alle,
das ist Genosse Yang Yipeng.
Einige von euch kennen ihn bereits.
Yang Yipeng
war früher bei der Polizei.
Dann setzte er seinen Dienst fort
als verdeckter Ermittler.
Als er in den letzten Jahren gegen Drogendealer kämpfte ,
er hat jede erdenkliche Anstrengung unternommen
und riskierte viele Male sein Leben.
Er hat uns viele wichtige Hinweise gegeben.
Heute,
Genosse Yang Yipeng
ist zum Kader zurückgekehrt
als Mitglied der Sondereinsatzgruppe.
Er wird uns in der nächsten Phase
der Operation unterstützen.
Einige Kollegen
[Karte der Stadt Nanzhou]
kann gegen die Idee sein
Mou Sen jetzt nicht zu fangen.
Aber eine übereilte Verhaftung
würde unseren Betrieb nur behindern.
[Karte der Stadt Nanzhou]
Bei Anti-Drogen-Kampagnen
geht es nicht nur darum, einzelne Personen festzunehmen.
Unser Ziel
ist hart durchzugreifen
das gesamte Drogenkartell.
Zhi'an.
[Die Platinum Road???
Online-Drogenhandel]
[Einführung der Platinstraße]
Dies ist Platinum Road,
eine Online-Plattform für den Drogenhandel.
Die Cyber-Drogeneinheit
Untersuchung
hat kürzlich enthüllt
dass die Platinum Road
eine aufstrebende Macht im Land ist.
Es wird jetzt
eine neue Online-Handelsplattform
auf die sich Drogenkartelle verlassen.
Daher die Platinstraße
wird das wichtigste und ultimative Ziel sein
in der nächsten Phase
unseres Kampfes gegen Drogen.
[Die Platinstraße,
Schlüsselperson von Interesse, Mou Sen]
Laut zuverlässigen Quellen
Mou Sen und Xin Sheng He
[Die Platinstraße,
Schlüsselperson von Interesse, Tang Jinshan]
konkurrieren beide um einen größeren Anteil
auf dem Drogenmarkt über das Darknet.
Xin Sheng He
hat sich hochpreisige Medikamentenaufträge gesichert.
Mou Sen
baut sein eigenes Konto auf.
Wir sollten die Gelegenheit nutzen,
die uns Mou Sen bietet.
da es ein wichtiges Tor ist
verbindet uns mit der Platinstraße.
Mou Sens Konto im Dark Web
wurde mit Ma Duozais Hilfe eingerichtet, richtig?
Wir sollten versuchen, ihn anzuwerben.
Habe ich recht?
Das von Zhi'an gegründete Team
mit Fokus auf das Dark Web
sollte infiltrieren
die Platinstraße so schnell wie möglich
basierend auf den
zuvor von Ma Duozai bereitgestellten Hinweisen.
Vergessen Sie nicht, genau zu beobachten
über die Aktivitäten der wichtigsten Ziele
im Dark Web.
[Die Platinstraße,
Schlüsselperson von Interesse, Ke Xinye]
Zu diesen Personen gehören
[Die Platinstraße,
Schlüsselperson von Interesse, Ke Xinbo]
Mou Sen, Tang Jinshan und die Ke-Brüder
die in Xiangnan auf freiem Fuß sind.
Zhi'an,
wenn Sie mehr Personal benötigen,
Ich kann Cyber-Polizisten haben
unterstütze dich.
Das ist jetzt nicht mehr nötig.
Das Internet ist der Köder.
Wenn der Fisch anbeißt,
Ihre Aufgabe ist es, das Netz zu ziehen.
Kapitän Luo.
Sie sind verantwortlich für
Überwachung des eigentlichen Betriebs.
Ich verstehe.
Willkommen zurück, Onkel Yang.
Ich bin zurück.
Sprechen Sie mich anders an.
Okay.
„Kapitän Yang“ oder „Yipeng“???
Treffen Sie Ihre Wahl.
Nennen Sie mich „Yipeng“.
Das klingt, als wäre ich jung.
Na gut. Dann nenne ich Sie „Captain Yang“.
Oh, du kleiner...
Also,
Irgendeine Nachricht von Duozai?
Können Sie ihm das bitte ersparen?
Ich frage mich nur, wie es ihm geht.
Danke, aber machen Sie sich nicht die Mühe.
Yipeng,
Füllen Sie sie aus und geben Sie sie mir.
Was ist das?
Ich wünschte, ich wäre nicht zurückgekommen.
Ich kann Hao nicht zurücklassen.
Ich habe eine SMS von Duozai bekommen!
Er fragt, wo ich bin
und ob ich in Sicherheit bin.
Er fragt sich,
warum er Herrn Luo nicht erreichen kann.
und wenn Herr Luo noch will
sein Platinum Road-Konto.
Er versucht, uns zu erreichen?
Seinem Ton nach zu urteilen,
er scheint nicht zu wissen, was passiert ist.
„Scheint nicht zu wissen, was passiert ist“?
Ich finde Sie sehr naiv.
Sie locken uns offensichtlich in eine Falle.
Das ist eine Falle!
Welches Setup?
Du denkst zu viel darüber nach.
Was ist los mit dir?
Hallo?
Hao, bist du das?
Nein, ich bin es.
Warum hast du mich verraten?
Du hast mich zuerst verraten.
Du hast geschworen, Rache zu nehmen.
Aber was hast du eigentlich gemacht?
Sie haben sich also mit Herrn Zhen gegen mich verbündet?
Er sagte mir,
er würde dir persönlich die Maske vom Kopf reißen.
Wer hätte gedacht, dass er auf Rache aus war?
Sie wussten nicht, dass er Polizist war?
Nicht einmal mein Vater wusste es.
Woher sollte ich das wissen?
Bist du
auch für die Polizei arbeiten?
Wenn ich es wäre,
Ich hätte Sie verhaften lassen.
[Sichere Passage]
Glaubst du, ich würde dir noch vertrauen?
Bußgeld.
Du musst mir nicht vertrauen.
Aber ich möchte einen Deal mit Ihnen machen.
Sobald ich Ihnen das Konto gebe,
du wirst Hao gehen lassen. Kannst du es versprechen?
Ich verspreche es.
Okay.
Ich gebe Ihnen den Account.
Um die Registrierung abzuschließen, ist jedoch noch ein weiterer Schritt erforderlich .
Willst du mich verarschen?
Sofern die Waren nicht
von einem Typen namens Andy geprüft werden,
Ihr Konto wird nicht aktiviert.
Wer ist Andy?
[Sichere Passage]
Ein Mann von der Platinum Road,
der mich kontaktiert hat.
[Zongheng Internetcafé]
[Andy, Die Platinstraße]
[Chatten mit Pigpen Boy]
Herr Luo, er hat ein Bild geschickt.
Die genauen Koordinaten wird er
zu gegebener Zeit bekannt geben.
Jemand wird die Waren auf See abholen.
Auf See?
Haben Sie sich entschieden?
Ich gebe Ihnen Andys Kontaktinformationen.
Keine Notwendigkeit.
[Chatten mit Pigpen Boy]
Sie möchten den Account nicht mehr?
Ich will es immer noch.
Aber ich brauche dich
um die Proben zu liefern.
Das ist Ihre Sache.
Nur wenn Sie mir
ein gültiges Konto zur Verfügung stellen
wird der Deal abgeschlossen.
Wie ich sagte,
ICH...
Hey, ich muss einen Computer benutzen.
Kommen Sie, Sir, und schauen Sie nach!
Es ist gefroren!
[Herr. Zhen]
Ich weiß, dass Sie es hassen, aufzugeben.
Ich auch.
[Herr. Zhen]
[Nachrichten]
[Löschen]
Rosa Eis.
Briefmarken der Ahnenhalle.
Es ist dieser Typ.
Muster geliefert.
Wo ist Hao?
Warum bist du hier?
Spionierst du mir nach?
Herr Luo hat mir gesagt, ich solle kommen.
Um dich zu retten,
Ich habe als Maultier gedient
zweimal!
Was machst du?
Du spionierst mir für sie nach?
Was ist, wenn ich Sie ausspioniere?
Wissen Sie
du hättest unser Leben beinahe ruiniert?
Ich habe das getan, um dein Leben zu retten!
Wie habe ich Ihnen geschadet?
Mein Leben retten?
Für wen halten Sie sich, für einen Retter?
Ich, Mou Jiahao,
übernehme die Verantwortung für mein eigenes Handeln.
Selbst wenn ich ins Gefängnis gehe,
das geht dich nichts an!
Wissen Sie überhaupt, was Sie tun?
Sie handeln mit Drogen.
Sie schaden anderen.
Sie begehen ein Kapitalverbrechen!
Kennen Sie das?
Was haben diese Drogensüchtigen
mit mir zu tun?
Sie sind mir völlig egal.
Und ich brauche deine Fürsorge auch nicht.
Ich kann Briefmarken verwenden
wann immer ich Lust dazu habe.
Das geht dich nichts an!
Bußgeld.
Ich werde mit Ihnen einen Drogentest machen.
Beweg es!
Wenn Sie positiv getestet werden,
rufe ich die Polizei!
Duozai!
Schicken Sie mich wirklich ins Gefängnis?
Vergiss nicht
Sie waren mehr als einmal ein Maultier.
Wenn ich hinter Gitter gebracht werde,
es wird dir genauso ergehen!
Okay.
Lass uns zusammen ins Gefängnis gehen.
Komm mit mir.
Duozai!
Beweg es!
Du bist verrückt!
Benimm dich verrückt, wenn du willst.
Warum mich da hineinziehen?
Weil du wie ein Bruder für mich bist!
Mein Vater ist bereits verstorben!
ICH...
Ich kann nicht...
Ich kann dich nicht auch noch verlieren.
Ich kann dich nicht auch noch verlieren!
Ich verspreche, Ihnen nach meiner Entlassung keine Schwierigkeiten zu bereiten .
Wir werden ein gutes Leben führen.
Willst du nicht zur Schule gehen?
Ich werde für dich sorgen.
Wir drei
wird eine glückliche und harmonische Familie sein.
Das stimmt!
Lasst uns trinken!
Aufleuchten.
Prost.
Eine Familie?
Ich habe nicht zugestimmt
ihn dein Patensohn sein zu lassen.
Ihr zwei steht euch so nah wie Brüder.
Sind wir jetzt nicht eine Familie?
Wir sind!
Aufleuchten.
Und du glaubst, ich kann dich verlieren?
Seit wir das Auto gestohlen haben,
dieses Chaos, in dem wir stecken, ist immer
immer größer wie ein rollender Schneeball.
Es liegt jetzt außerhalb unserer Kontrolle.
Hat Hao nicht
schon auf unsere Texte geantwortet?
Ich habe dir gesagt, dass dies eine Falle sein muss.
Gott sei Dank
haben wir die Proben nicht selbst geliefert.
Armer Duozai.
Er wurde zum Kanonenfutter.
Haipeng.
Haipeng, komm und sieh dir das an!
Was ansehen?
Unsere Waren.
Unsere Waren?
Sie sind jetzt online zum Verkauf.
Das heißt, wir haben es geschafft.
Wir werden viel Geld verdienen!
Schauen Sie, unsere Waren sind ausverkauft.
[Entschuldigung, Produkte sind ausverkauft]
Ich kann es kaum erwarten, einen Sportwagen zu kaufen.
Ich werde meinen alten Schrott verkaufen.
Hallo.
Ich bin Andy.
Jiamin, ich kaufe dir ein Haus.
Jiamin...
Hallo.
Sie haben alles verkauft.
Bedeutet das, dass wir reich werden?
Senken Sie Ihre Stimme.
Verzeihung.
Hallo,
das ist Luo Yuansu.
Soweit ich weiß,
heißt du nicht Luo Yuansu.
Tatsächlich,
Sie sollten denselben Namen
wie Mou Haidong haben.
Ich vermute also, Ihr Nachname ist ...
Mou.
Ja.
Ich heiße...
Mou Sen.
Habe es sortiert.
Nur Mou Haidongs Sohn
kann rosa Eis machen.
Ich hätte nie mit deinen Briefmarken gerechnet
ganz so gut zu sein.
Danke schön.
Es ist nicht meine Absicht, Sie zu loben.
Der Markt hat gesprochen.
Sie sind herzlich eingeladen, sich der Platinum Road anzuschließen.
Ich hoffe, wir können eine erfolgreiche Zusammenarbeit haben.
Ich habe eine Bitte.
Was ist das?
Mou Haidong hatte ein altes Konto
auf der Platinstraße,
das von Xin Sheng He gestohlen wird.
Ich hätte es gerne zurück.
Dieses Konto wurde geändert.
Und es entspricht unseren Verfahren.
Es ist nicht meine Aufgabe, mich einzumischen.
Tatsächlich,
Ich sollte sagen, dass es Ihre Schuld ist,
weil Sie Ihr Konto nicht geschützt haben.
Es hat das Geld meines alten Herrn für mich.
Das Wertvollste, was Sie im Moment haben
sind Ihre Fähigkeiten.
Produzieren Sie weiterhin gute Produkte
für unsere Plattform,
und Sie können reicher werden,
als Sie es sich je erträumt haben.
Lassen Sie mich das jetzt klarstellen.
Es bietet
Rohstoffe
und Vertrieb.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Lieferanten aus aller Welt
kann sich der Platinum Road anschließen.
Über die Operation,
Ihr Hackerfreund kann
bald davon erfahren.
Er ist ziemlich schlau, also ist alles gut.
Ich bin neugierig.
Wie hat er mit Ihnen Kontakt aufgenommen?
Er hat unseren Server angegriffen.
Hat nicht funktioniert,
aber es hat uns einige Probleme bereitet.
Er hat dich gehackt?
Nur sehr wenige Hacker
können unsere Schwachstellen erkennen.
Also,
er erregte meine Aufmerksamkeit.
Ich habe Ihre Bewerbungsunterlagen durchgesehen ,
beschleunigte den Bewerbungsprozess
und Ihnen gesagt, dass Sie
die Produkte direkt senden sollen.
Entschuldigen Sie.
Ich wusste nicht, dass er so radikal handeln würde.
Extrem ist eine Qualität
Ohnehin,
Jetzt liegt es an Ihnen und Ihrem Partner.
Vielleicht eines Tages,
können wir noch enger zusammenarbeiten.
Ich freue mich darauf.
Sie haben die Wahl.
Du kannst Pigpen Boy verlassen.
Aber was kann ich, nachdem ich ihn verlassen habe?
Jemand hat mir einen Job in Ningcheng angeboten.
Wieder einen Job.
Es tut mir leid, Duozai.
Ich will nicht mehr bei dir bleiben.
Ich hasse
die Vorstellung, mein ganzes Leben lang Angestellter zu sein.
Aber wenigstens kannst du ein ehrliches Leben führen
mit gutem Gewissen auf diese Weise.
Erinnern Sie sich an die Zeit, als Sie
Geld gespart, um ins Ausland zu gehen?
Daran erinnere ich mich.
Du bist genauso wie damals???
auf dem Boden geblieben,
und motiviert, hart zu arbeiten.
Der einzige Unterschied jetzt
ist, dass Ihr Vater
Ihnen keine Last mehr ist.
Du solltest gehen.
Lebe für dich selbst.
Es ist nur so...
Es ist nur...
dass wir scheinbar
unterschiedliche Wege beschritten haben.
Ich bin dir dankbar
weil ich nicht die Polizei gerufen habe.
Als ich...
Werde reich, ich werde dich suchen, Duozai.
[Meeresfrüchte aus Bingzhou]
Hallo, Herr Luo.
Duozai verlässt Nanzhou.
Wohin?
Ningzhou, wo er in einer Fabrik arbeiten wird.
Ich möchte nicht mein ganzes Leben lang ein Verlierer sein.
Also habe ich ihn überredet zu gehen.
Übrigens,
warum seid ihr nicht
im Spielhallengebäude?
Die Lage ist angespannt.
Wir gingen raus, um Luft zu holen.
Okay.
Ich werde dich suchen kommen.
Diese,
Ich habe Duozai versprochen,
dich nicht mehr für mich arbeiten zu lassen.
ICH...
Ich treffe meine eigenen Lebensentscheidungen.
Ich habe viel von Ihnen gelernt.
Ich kann Ihr Assistent sein.
Solange du mich hier bleiben lässt,
Ich bin gern bereit, alles zu tun.
Bist du sicher, dass du etwas für mich tun wirst?
Ja.
Du solltest mit Duozai gehen,
und werde wieder so, wie du warst.
Wie soll ich
wieder so werden, wie ich war?
Ich will nicht zurück
Ich kann jetzt auch nicht mehr zurück.